Kenapa kamu selalu menghinaku?
Mengapa?  Mengapa?  Mengapa?
Apakah itu sebuah lelucon?
Tapi... Itu tidak masalah bagiku.
Aku...aku akan pergi dari sini.
Saya ingin pergi tetapi mereka
tidak membiarkan saya pergi.
Anda benar-benar menikmati...
mempermalukan saya.
Arshi?
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Ayo, ikut aku.
Keluar!
Keluar, Ani!  Keluar!
Keluar!  Pergi dari sini!
Arshi...
Arshi, tolong jangan sakiti aku.
Anda akan tinggal di sini.
Aku akan membuatmu tetap bersamaku.
Kamu adalah istriku.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Dan dalam beberapa hari...
Kita akan pergi berbulan madu.
Kami akan pergi ke Pahalgam..
Kashmir...
Surga...
Arshi, maukah kamu ikut denganku?
Aniruddha!
Arshi?
Anda berdiri di sini, kan?
Aku sudah lama memelukmu.
Kami sedang membicarakan
pernikahan kami.
Aniruddha, dia adalah Jhanak.
Apakah kamu sudah gila?!
Arshi...
Arshi, aku melakukan kesalahan besar.
Arshi, aku minta maaf.  Aku...
- Ikutlah denganku.
Arshi...
- Aku benci kamu!
Ayo, Aniruddha.
- Aku membencimu!
Aku membencimu!
Jangan melihat ke belakang, ayo pergi.
- Tetapi...
Aku membencimu.
aku benci...
Ani, ayo pergi dari sini.
Arshi, aku melakukan kesalahan besar.
Ayo...
- Arshi...
Apa yang terjadi, Arshi?
Ani, hati-hati.
Maafkan aku, Arshi.
Arshi...
Arshi, aku sangat mencintaimu.
Ani, tolong kendalikan dirimu.
Dengar, kendalikan dirimu.
Arshi, aku sangat mencintaimu.
- Aku akan membawanya ke kamarnya.
Hati-hati.
- Arshi, aku sangat mencintaimu. Aku melakukan kesalahan.
Aku melakukan kesalahan...
- Ayo ke kamar.
Arshi, aku sangat mencintaimu.
'Kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Aku akan membuatmu tetap bersamaku.'
'Kamu adalah istriku.'
Biarkan aku bicara dengan Arshi..
- Apa yang kamu lakukan?  Santai.
Anda bisa bicara nanti.
- Tidak, kumohon.. - Baiklah, nanti..
Dia salah paham padaku..
- Berbaring saja.  - Choton..
Aku perlu bicara dengan Arshi.
Tapi Arshi..
- Cukup!
Anda dan kami semua telah mendengar
apa yang telah dilakukan putra Anda.
Tidak perlu
mengatakan apa-apa lagi.
Tapi Shrishti, Arshi mengatakan
bahwa Ani hanya menyebut namanya.
Ani punya terlalu banyak 'thandai'.
Mungkin itu sebabnya
dia tidak sadar.
Atau aku tidak berpikir ..
- Apakah kamu mencoba mengatakannya, Tanuja
meskipun semua itu telah terjadi
putriku harus menikah
dengan putramu?
Mengapa?
Jawab aku.
Ms Shrishti, Anda melihat
bahwa Ani tidak sadar.
Dia tidak menyadari apa
yang dia katakan atau lakukan.
Dia bahkan tidak bisa berjalan sendiri.
Aku ingin tahu apa yang
Choton katakan padanya.
Apa yang akan dia katakan padanya, Bipasha?
Choton adalah pendukung
terbesar Anirudh.
Ani..
Apa kabarmu?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ani?  - Sedikit.
Choton, aku perlu
bicara dengan Arshi..
Shrishti, aku minta maaf
atas apa yang terjadi.
Namun seperti yang dikatakan Arshi,
dia hanya menyebut nama Arshi saja.
Pasti ada kebingungan.
Dia pikir dia adalah Arshi.
Mengapa gadis itu pergi
ke balkon dari taman?
Tanuja, semua ini sia-sia.
Hanya ada satu solusi untuk ini.
Kita harus mengirim
gadis ini pergi dari sini.
Shrishti, kamu sudah menyarankannya
bahwa kita akan menikahkan gadis
ini dan mengirimnya pergi dari sini.
Anda harus melakukan ini.
- Apakah Jhanak hanya tanggung jawabku?
Apakah saya membawanya ke Kolkata dari Kashmir?
- Tidak bu.
Bukan itu masalahnya.
Kamu bilang kamu akan mencarikan
anak laki-laki untuk Jhanak.
Itu sebabnya..
- Aku mengatakan itu karena khawatir pada putriku.
Arshi..
- Tolong jangan katakan apa pun.  Silakan.
Anda selalu membela keduanya.
Apakah Anda melihat karakternya?
Dia memeluk pelayan itu.
Apa yang terjadi, Vinayak?
Katakan sesuatu.
Shrishti, apa yang harus kukatakan?
Ya, tapi aku pasti akan mengatakannya
bahwa kita tidak boleh
mengambil kesimpulan secepat ini.
Dan saya yakin jika
Anirudh tidak mabuk
dia tidak akan pernah melakukan ini.
Ya.
Dan kami melihat bagaimana dia menyebut nama Arshi berulang kali.
- Ya.
Dia sedang berakting.  Dia berbohong.
Dia menipu putriku, dan
dengan seorang pembantu..
Shrishti, Arshi
adalah putriku juga.
Dan yang kamu sebut pembantu
adalah putri saudara perempuanmu.
Dia tidak tahu berterima
kasih, sama seperti ibunya.
Dan anakmu?
Dan kamu, Arshi?
Aku tidak mengerti cinta
macam apa ini.  Bahkan
setelah semua itu terjadi
kamu akhirnya bersamanya.
Dia berbohong padamu.
Dia menipumu.
Tidakkah kau mengerti?
Anda masih berpikir Anda
tidak harus meninggalkannya?
Tidakkah kamu pikir kamu bisa
menemukan pria yang lebih baik?
Mama.
Biarkan Jhanak tinggal di rumah ini
karena aku tidak akan pernah
menginjakkan kaki di rumah ini lagi.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Ini juga rumahmu.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda akan keluar dari
masalah ini dengan mudah.
Tapi Jhanak..
Pernahkah kamu
memikirkannya sekali saja?
Jhanak..
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Mengapa kamu mabuk?
Apa yang telah kulakukan, Chhoton?
Saya tidak mengerti.
Aku mencintai Arshi.  SAYA..
Aku sangat mencintai Arshi.
Chhoton, aku..
Dengan siapa aku jatuh cinta?
Kamu beritahu aku.
Siapa yang saya cintai?
- Tetap diam.
Demi Tuhan diamlah, jangan
ucapkan sepatah kata pun.
Saya perlu berbicara
dengan Arshi, Chhoton.
Oke.  - Chhoton.
Ani.. - Tidak.
- Aku dipanggil ke bawah.
Tetaplah di sini, saya
akan segera kembali.
Pak Vinayak.
Silahkan duduk.  - Chhoton.
Bagaimana kabar Ani?
Yah, saya tidak bisa mengatakan
sesuatu yang pasti saat ini.
Saya ingin meminta hal itu
dengan rendah hati kepada Anda
tolong jangan salah
paham tentang dia
dan mengambil
keputusan tergesa-gesa.
Saya baru saja membuatnya sadar
kembali dan membawanya ke tempat tidur.
Aku bertanya-tanya bagaimana
Ani bisa begitu bingung.
Dia biasanya tidak pernah melakukan itu.
Kami bahkan tidak menyadarinya
ketika dia sedang mabuk ganja.
Chhoton, tolong naik
ke atas dan jaga Ani.
Kerusakan sudah terjadi di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Mengapa kamu ingin tahu?
Maukah Anda menyelesaikan masalah ini?
Lalu dengarkan.
Arshi sudah mengatakannya
dengan jelas di depan semua orang
itu untuk selanjutnya
dia tidak akan pernah
menginjakkan kaki di rumah ini.
Tahukah kamu apa
artinya ini, Chhoton?
Arshi meninggalkan
kehidupan Ani untuk selamanya.
Dia ingin memutuskan
semua kontak dengannya.
Dan kita tidak bisa menyalahkannya.
Berapa banyak yang bisa ditoleransi oleh seorang wanita?
Dia harus menemui calon suaminya
memeluk seorang pelayan!
Apakah Anda tahu apa yang dia alami sekarang?
- Tetapi..
Kalian semua baru saja melihatnya.
Dia terus menyebut nama Arshi
dan mengatakan bahwa
dia jatuh cinta padanya.
Dia mabuk dan bingung, dia tidak
tahu apa yang dia
katakan atau lakukan.
Dia mengira Jhanak sebagai Arshi.
Arshi, kumohon..
Tolong jangan tinggalkan dia.
Tolong, Arshi..
Chhoton.
Silakan naik ke
atas dan jaga Ani.
Maukah kamu berdiri saja disana
atau ikut dengan kami?
Nona Shrishti..
- Nona Shrishti!  Tunggu sebentar.. Tunggu.
Tolong dengarkan aku.
Sekarang bagaimana, Bipasha?
Saya sudah mengirim Rumi dan
Mimi ke teras untuk
memeriksa Jhanak.
Dan saya pikir itu adalah rencana kita
akan sukses.
Tapi Nona Shrishti jika Arshi
putus dengan Ani
dan pergi pada saat ini
lalu semua kerja keras kita
dan perencanaan akan sia-sia.
Tolong, Nona Shrishti..
Kemana saja kamu, Rumi?  - Mama.
Saya sedang menjalankan
tugas untuk kakak ipar.
Ya, Bibi.  Saya telah mengirimnya.
Rumi, apa pembaruannya?
Jhanak terbaring tak sadarkan
diri di teras, kami melihatnya.
Dan dimana Mimi?
- Dia di atas, bersama Jhanak.
Mendengarkan.
Beritahu Mimi bahwa dia
tidak perlu menunggu di sana.
Panggil dia ke bawah dan
kalian berdua pergi ke kamarmu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Holi sudah berakhir.  Pergilah
ke kamarmu dan ganti pakaianmu.
Dan tidak perlu
mendekati Jhanak.
Biarkan dia sadar kembali.
Lalu kita lihat saja nanti.  Oke?
Saya tidak berpikir dia akan
sadar kembali dengan sendirinya.
Dia baru saja tidur.
Dia tidak sadar.
Dia adalah ratu drama.
Juga, kecilkan suaramu.
Jangan membuat terlalu banyak suara.
Semua orang sangat kecewa
dengan apa yang terjadi.
Terutama Arshi.
Dia marah karena marah.
Jangan menyebut nama
Jhanak di hadapannya.
Pergilah sekarang, kami akan meneleponmu
untuk makan siang suatu saat nanti.
Oke.  - Bergerak.
Nona Shrishti..
Sudah waktunya untuk tindakan terakhir.
Aku tidak ingin mendengar
semua ini, Bipasha!
Nona Shrishti, tolong!
Penting bagi Anda untuk tetap
di sini untuk tindakan terakhir.
Kalau kamu juga kesal dan pergi
seperti Arshi, itu tidak akan berhasil.
Kami akan pulang sekarang.
Jika semuanya berhasil
biarkan aku tahu.
Ms Shrishti ..
- Jangan hanya berdiri di sana?
Ayo!  - Saya siap, Bu.
Ayo pergi.  - Shrishti, tunggu.
Ayah, apa yang harus
kita tunggu sekarang?
Tidak ada sama sekali.
Shrishti, aku perlu bicara.
Arshi, jika kamu
ingin keluar dari sini
Aku menghormati keputusanmu.
Aku hanya ingin itu sebelum kamu
akhirnya pergi, kamu harus melakukannya
berbicara dengan Aniruddha untuk terakhir kalinya.
Setidaknya periksa dia, cari
tahu bagaimana kabarnya.
Tidak ada yang dikatakan
orang lain kepada
Aniruddha saat ini yang
masuk akal baginya, Vinayak.
Tentu saja Arshi..
Jika ayahmu bersikeras
dan menurutmu dia benar
lalu bicaralah dengan Aniruddha.
Dan katakan bahwa kamu
akan pergi untuk selamanya.
Lihat apakah dia sudah sadar.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepada Ani.
Nona Shrishti.
Anda mengambil tanggung jawab.
Saya meminta Anda untuk memenuhinya.
Segera nikahkan gadis ini.
Kami akan mengusirnya
dari rumah kami.
'Bu, dimana Jhanak?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.'
'Tidak, Bu.'
'Aku bermimpi buruk sekali.'
'Saya melihat darah
mengalir dari mulut Jhanak.'
'Ke mana dia akan pergi?
Dia pasti ada di kamarnya.'
'Periksa dengan benar.
- Kakak ipar tidak ada di kamarnya.'
"Dan tempat tidurnya
belum ditiduri."
'Bu, dimana Jhanak?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.'
'Tidak, Bu.'
'Aku bermimpi buruk sekali.'
'Saya melihat darah
mengalir dari mulut Jhanak.'
'Kemana dia akan pergi?
Dia pasti ada di kamarnya.'
'Periksa dengan benar.
- Kakak ipar tidak ada di kamarnya.'
"Dan tempat tidurnya
belum ditiduri."